奥利弗在公寓遭到袭击，被送往医院
有四个嫌疑人都是奥利弗的邻居
哇，我会找到另一间公寓阿米莉亚说她一直在公园散步
自从亨利早早解释说
在工作室里画画，却听不见雅各布说他有
在修理他的汽车时，索菲娅回答她一直在洗澡
在过去的三个小时里，看着这些人的手，并尝试
弄清楚谁在撒谎
雅各布正在修理他的车，这有点奇怪
和正在绘画的亨利都拥有干净的手
但他们可能另一方面戴着手套
索菲娅的手和手指没有皱纹
但是在浴缸里三个小时后，这会是皮肤自然反应
索菲娅，你被红色困住了，我的意思是举手投足
警察发现镇上有一个新的走私者
三人怀疑卢娜是一名校车司机
杰克逊（Jackson）是消防车司机，丹尼尔·安（Daniel An）
救护车司机所有人都声称自己忙于工作
因为那天早上你能弄清楚谁是走私者
看丹尼尔在这类车辆上驾驶的汽车
救护车一词通常是向后写的
这样做是为了让其他驱动程序可以立即读取反向单词
他们的后视镜好似丹尼尔（Daniel）给了自己
在那一天，雅各布被认为是
从他在那里待了几个月的医院出院
并做了几次手术，他的医生告诉他他将要
很好，雅各布离开医院很安全
但那个家伙不相信这些承诺会情绪低落
在他不小心碰到一位老太太的途中，他走了回家。
她很生气，开始对雅各布大喊大叫
但是他没有吵架而是抱着那个女人跑了
为什么回家
雅各布听力受损，他不相信自己的问题会得到帮助
但是当他听到那个女人对他大喊时，他意识到
医生告诉他真相也许医生应该大喊大叫
那天，乔伊开车回家时，克洛伊在办公室呆到很晚
这个女人已经疲惫不堪了，有一刻她甚至开始打do睡。
就在那时候，她从公路上摔下来，撞到篱笆上，
在她的路上，她无法控制汽车了
从陡峭的山坡上滑下来，最后进入了克洛伊湖
移动她的手臂，他们被卡住了，她无法撤消
系好安全带或打开门，汽车沉入湖底
克洛厄命定的救援人员三个小时后到达了
女人仍在车里，但她还活着，她如何生存
[音乐]
汽车撞到湖底后，水只流到了克洛伊的喉咙
那是一个非常浅的湖，好东西
那是杰克的生日，那个家伙得到了他梦dream以求的礼物
第二天早上，他骑着摩托车
骑自行车去上大学，把它留在停车场
杰克决定在午餐时间检查摩托车
想像一下他的恐怖，当他发现有人打破了
镜子的保安人员告诉杰克只有三个
其他人在下午离开了他的建筑
他们欠了我两个最好的朋友，并且
莱拉（Layla）曾经喜欢杰克但被他拒绝的女孩
欧文说他和山姆去了校园咖啡馆去
萨姆午餐的三明治证实了这一点，然后他补充说自行车可能是
莱拉因报复而受到伤害，但莱拉告诉杰克她母亲有
拜访了她，他们在一起度过了两个小时，所以
谁在说谎
欧文（Owen）上面写有一个纸袋，上面有交付食物的标签
这意味着这些家伙点了午餐，而不是在咖啡厅买的。
他们打破了杰克的镜子，试图陷害莱拉
倒不是他们的好主意泰勒侦探正在追赶危险的人
徒突然进了医院哦
不，那里有几百个房间
幸运的是，当时正在下雨，犯罪分子将脚印留在了
医院地板上，侦探跟着他们进入
一个小房间，三个人都在
从头到脚覆盖着绷带，但其中一个是假病人，
那是中间的家伙，他旁边甚至没有病历
虽然在绷带上床非常快的工作
一家大公司的首席执行官，称为警察
他确定自己的一名雇员维多利亚
偷了带有机密信息的存储卡
她打算把它卖给竞争对手警察到达
维多利亚的房子，但是那个女人没有让他们进去
军官不得不离开以获取所有证件
他们回到维多利亚时所需的文件
已经坐在她的车里准备开除警察
逮捕了他们搜查她的汽车和衣服的女人，但
一无所获，然后当他们要放弃时
一名侦探意识到维多利亚在哪里保存了存储卡
你能弄清楚吗
警察第一次来找她的时候，那个女人把头发剪下来了
但是在那之后维多利亚改变了她的发型
记忆卡在她的bun发维多利亚和她的发bun中
一切都变黑了，迈克尔正从体育馆回家
当他恢复意识时，发现自己在一个上锁的房间里
门旁边是一台带键盘的电脑
屏幕上有一个谜语迈克尔不得不写下正确的答案
然后门就会打开谜语，就像这样
它使两个人合而为一
迈克尔打了必要的字，门开了
他有空去回答镜子的答案哦，我猜是嗡嗡声看见了
但这是更好的，而不是像艾米莉那样凌乱的两个最好的朋友
露娜（Luna）流行又昂贵
首先，沙龙管理员告诉
女孩，他们只有一位发型师，但之后
打个电话，她高兴地宣布自己找到了
另一个美发师艾米莉和露娜可以留头发
同时完成，但在此过程中它突然出现了
女孩，其中一位发型师是假的，哪一位
发型师使用普通剪刀，而不是喷发剂
左边的一个拿着一罐除虫剂
是的，那是一个很大的线索，一个骑自行车的人抓着萨拉的包
她记录了钱和智能手机，然后加快了步伐
女孩拿回包的唯一方法是乘坐某人的汽车并开车
犯罪分子之后，附近停了三辆车
莎拉可以闯入并驱赶哪一个
哎呀，我的意思是借钱
一个男人坐在蓝色的车里，不好
如果她决定乘坐红色汽车，中央电视台会发现她
她唯一的选择是棕色的车哦，莎拉，别忘了归还
拿回包时要带轮子，否则您将成为侠盗猎车手莎拉
玛丽和她的弟弟亚历克斯在森林里等着蘑菇狩猎。
蘑菇狩猎你怎么偷偷摸摸他们，所以他们不会逃脱
无论如何，他们开始吵架亚历克斯生气并逃跑了
几分钟后，玛丽冲到他身后，她仍在冒烟
但也担心女孩很快就到了一条小河
一个男人坐在岸上，你在这里看到一个少年吗
玛丽问是的，他只是乘船上了另一只船
但是玛丽不相信那个男人为什么船确实在另一边，但是
桨划在那个人旁边，男孩怎么会过河
没有他们，那么被逃脱者绑架的亚历克斯在哪里
我们可能永远不知道的蘑菇ella参加了在
她最好的朋友的房子，这是一个所有客人都参加的聚会
破解谜团并参与不同的挑战
埃拉的任务是离开一间上锁的房间
在地下室，那个女孩被蒙住了眼睛，下楼
然后从眼睛上拉下一块布后独自一人
埃拉注意到门上有密码锁，她还发现一张纸躺在
在门旁边的地板上有四朵花
拉到那里，埃拉看着他们一会儿，
输入正确的密码，门打开，女孩加入
派对，那么代码是什么
埃拉数了每朵花上的花瓣，代码是
五七四八卡特正在拜访他的朋友马特奥
住在另一个城市的人马泰奥喜欢谜语
晚上，他向卡特（Carter）挑战，要求将钥匙领到客房内，
那个家伙本来应该在睡觉的时候就把mateo丢进了桶里
装满冷水，并告诉卡特得到它，但他
那天晚上不能碰水或用任何东西拉出钥匙
卡特在客房里睡觉他是怎么得到钥匙的
他把水桶放在火上，水开始沸腾了
在那个卡特拿起钥匙后不久就消失了
马泰奥被染成诺拉是一名保险代理人
一旦她的客户在清晨给她打来电话，那女人就在流泪
到了晚上，当那个女人受够了时，有人闯入了她的房子。
勇敢下楼小偷已经抢走了所有的东西。
当她看着窗外时，贵重物品
男人正在逃跑，你还记得他长什么样吗？
问顾客回答我明白外面还是黑暗的
那是一个又高又瘦的男人，他有一头黑发，
立即穿着V领T恤Nora
意识到她的客户上演了盗窃案
她是怎么知道的
[音乐]
天很黑，那个男人正在逃离委托人的房子
那女人怎么会看到他穿着V领T恤
打败我